Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menulis tentang stroke♪
♪Tentang kau dan aku♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti sehelai daun♪
♪Tapi hanya kau dan aku♪
♪Tidak memiliki akhir yang bahagia♪
♪Mungkin itu hanya pertemuan yang kebetulan♪
♪Aku menengok kenangan dengan sangat hati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan seiring dengan alur cerita♪
♪Hancur tanpa respons♪
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
♪Dan pemandangan bersalju♪
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
♪Tapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu singkat♪
♪Ini adalah takdir yang tak terhindarkan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Berjalan melewati♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu kejam♪
♪Kau tak pernah menyerah♪
♪Biarkan cinta tetap ada♪
=Malam Musim Semi=
=Episode 15=
Dua.
Terus berlari!
(Apakah dia akan menjebakku?)
Mau lari?
Mengganggu ketenangan.
Aku berubah pikiran.
Bunuh saja dia.
Tolong, Bu!
Pemandangan yang sangat indah.
Keindahan dalam pasangan.
Jadi ada
wanita cantik lainnya.
Kamu memang tahu cara bersenang-senang.
Tidak perlu terburu-buru.
Tolong jangan ganggu saya, Nona!
Membosankan sekali.
Aku lelah.
Bersihkan tempat ini.
Penggal kepala pria ini.
Kirimkan ke Ayah.
Ya.
Meninggalkan.
(Untuk istriku, Mai Tian)
Ujian sudah semakin dekat.
Dengan mempertimbangkan semua hal ini,
Apakah dia masih bisa tertidur?
Mengesankan, sungguh mengesankan.
Pemuda ini
memiliki suasana yang cukup santai.
Langsung saja ke intinya.
Saya tidak punya waktu hari ini
untuk berlatih tanding denganmu.
Tidak banyak.
Meskipun ibu kotanya ramai,
tanpa suaramu,
Rasanya agak membosankan.
Agak membosankan?
Namun, hari-hari Anda tampak cukup menyenangkan.
Mai Tian adalah saudara kandungmu,
Namun, ini adalah percakapan pribadi
antara saya dan istri saya.
Jika kamu merindukannya,
Anda bisa menulis surat kepadanya sendiri.
Tidak perlu berada di sini,
Membaca suratku dan mengejekku.
Tentu saja, saya akan menulis surat kepadanya.
Ini hanya
tulisan tangan saya
tidak sebagus milikmu.
Saudaramu juga baik-baik saja.
Dia hanya berharap
kalian bisa bertemu kembali di ibu kota.
Terima kasih.
"Terima kasih."
Tidak perlu.
Mengapa aku harus menyebut namamu dalam suratku?
Untuk istriku Mai Tian,
Membaca ini seperti melihatku.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Saudaramu juga baik-baik saja.
Dia hanya berharap
kalian bisa bertemu kembali di ibu kota.
Mengapa dicoret?
TIDAK.
Aku harus pergi menemui mereka.
Ayah.
Ye Wuming dan saudaraku di ibu kota
Hal itu membuatku sedikit khawatir.
Aku ingin pergi menemui mereka.
Baiklah.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Saya tidak bisa banyak membantu.
Silakan pergi jika Anda mau.
Ayah.
Apakah kamu tidak ikut denganku?
Mai Xiang tidak ada di sini.
Usia saya semakin bertambah.
Seseorang harus tinggal di rumah.
Di samping itu,
tulang-tulang tuaku ini
tidak cocok untuk perjalanan jauh.
Silakan duluan.
Ayah.
Tunggu aku kembali.
Oke.
Aku akan menunggumu.
Pergi.
Melakukan,
Merasa berhati lembut?
Saya yang mengurus semuanya.
lebih baik darimu.
Izinkan saya menambahkan satu hidangan untuk Anda.
Bukankah ini putra
dari orang terkaya di ibu kota?
Kudengar keluarganya sangat menyayanginya.
Saya harap
Anda bisa menyelesaikan masalah ini.
Bagus.
Saya mengerti.
Di masa depan,
Anda harus bertindak dengan lebih menahan diri.
Kamu benar.
Sekarang, ancaman tersebut telah dihilangkan.
Saya akan memastikan
Anak Anda akan
segera menjadi Putra Mahkota.
Tuanku.
Berikut adalah daftar
kandidat yang lulus.
ujian akhir sebagai sarjana jinshi.
Serahkan kepada Kepala Pemeriksa Zhao.
Juga,
instruksikan dia untuk mencari beberapa orang lagi
untuk menjaga penampilan.
Dipahami.
(Kamu Wuming.)
(Ye Wuming)
(Sekarang terserah padamu.)
(Akademi Kekaisaran)
Berhenti!
Wanita
Tidak diperbolehkan masuk ke sini.
sejak kapan
Apakah Akademi memberlakukan larangan seperti itu?
Mulai sekarang.
Sejak didirikan,
Tujuan Akademi tersebut adalah untuk mendidik.
Siapa pun yang mencari pengetahuan
diterima.
Pergi ke tempat lain saja.
Kami hanya menegakkan aturan.
Anda...
Sangat keras kepala.
Ujian dimulai!
(Akademi Kekaisaran)
Tunggu!
Berbaliklah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kemarilah.
Tempat ini berbahaya.
Mengapa kamu datang?
Aku datang untuk menemui suamiku...
Aku datang untuk menemui Ye Wuming.
Dan tentu saja kamu.
Aku datang untuk menemui kalian berdua.
Dengan baik...
Apakah kamu Wuming
Sedang mengikuti ujian di dalam ruangan sekarang?
Ya.
Tapi kamu jelas tidak bisa masuk.
Ayo!
Ada pekan raya lampion Qixi.
Mari saya ajak Anda untuk melihat keseruannya.
Bagaimana dengan Ye Wuming?
Nanti aku akan mengirim seseorang untuk memberitahunya.
untuk menemui kami di pekan raya lampion.
Zhifeng,
Aku masih ingin menunggu Ye Wuming.
Seseorang sedang memikirkan saya.
Apa gunanya
menunggu cendekiawan malang itu?
Zhifeng.
TIDAK,
Pasti ada yang mengutukku.
Gaun ini sangat bagus.
Ini untuk adikku.
Tentu saja itu bagus.
Suasananya sangat ramai di sini.
Aku penasaran kapan Ye Wuming
akan menyelesaikan ujiannya.
Zhifeng.
Topeng ini terlihat
persis seperti Ye Wuming.
Patung-patung dari tanah liat!
Terima kasih.
Patung-patung tanah liat! Mari lihat, Bu!
Patung-patung tanah liat yang sangat cantik.
Jenis apa yang Anda inginkan?
Bisakah saya membuatnya sendiri?
Saya tetap akan membayar.
Tentu saja!
Di Sini.
Terima kasih, Pak.
Patung-patung dari tanah liat!
Ayo lihat!
Sangat indah.
Zhifeng.
Mai Tian.
♪Angin berhembus sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tak seorang pun meminta apa pun dariku♪
♪Musim semi memudar, dan musim gugur meratap♪
♪Hanya cahaya bulan yang memudar
yang menerangi kesendirianku♪
♪Cinta bersemi bersama desiran angin♪
♪Di malam yang dingin,
bayangan angsa melintas dengan cepat♪
♪Kamu sangat setia♪
♪Namun angin musim semi mengkhianati hatimu♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Aku tak akan pernah melupakanmu♪
♪Masa jatuh cinta yang singkat♪
♪Kau telah merebut hatiku♪
♪Mengapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari nyanyian musim semi
dan bisikan malam♪
♪Musim gugur yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru langit mengenal namaku♪
♪Aku mengingatmu, dan kau mengerti aku♪
♪Menyaksikan matahari terbenam♪
♪Musim gugur berlalu, dan keindahan pun memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪